# Noy-s-Angels


תוכן:

כניסה לענן:
מזל טוב על כניסתכם לענן!
לפני הכל תשקיעו זמן על להכיר את הנחפפים שאיתכם שהולכים להיות החברים הכי טובים שלכם בתקופה הקרובה וכמובן את שאר האנשים בענף.
במהלך החפיפה יש רש"צ אחראי שהוא המפקד שלכם בתקופת החפיפה. בנוסף אליו לכל חייל יש חופף אישי שחופף אותו מקצועית.
החפיפה עצמה נמצאת בגיט בקישור: https://gitlab.com/matarp13/the-hitchikers-guide-to-the-cts
במהלך החפיפה תתבקשו להכין הרצאה של 15 דקות על נושא מסוים.
נ.ב מומלץ לעבור לסלקום בשביל קליטה :)

קורס שלב:
כדי לקבל את דרגת הסמל יש צורך לעבור קורס שלב.
צריך להעביר במרשל (מערכת קורסים) את המשתמש שלך להיות תחת הענף.
כמה חודשים לפני קבלת הסמל (מומלץ חצי שנה) יש להיכנס למרשל, לבחור קורס מההיצע הקיים.
קורסים:
cyber warfer
devops security
ci/cd - קורס מצוין
python
linux
מבוא לתקש"נ


- לקראת שחרור:
חשוב להבין שאנשי קבע לא צריכים להזדכות על ציוד אישי כגון מדים וקיטבג
48 שעות לפני תאריך השחרור יש להתחיל טופס טיולים בשלישות רמת גן

כניסה לקבע:
שימו לב שביום הראשון לקבע יש להחליף חוגר (במידה ואתם קצינים אין צורך)
ומה עם חבר? את כרטיס החבר ניתן להזמין מה4 לחודש שאחרי הכניסה שלכם לקבע מאתר חבר

קצונה או נגדות?
התלבטות קשה (יש שיגידו קלה) עומדת בפניכם 
התייעצו עם קצינים ונגדים על המשך המסלול כדי לדעת מהי הדרך המתאימה לכם

מסלול קצונה:
- ועדות קצונה: ועדות בתוך היחידה שמטרתם לוודא את התאמתכם
- מבדקים: מבחנים ראשוניים על מקראות ישראל ובראור
- הכנה לקצונה: קורס באורך של שבועיים של כל המיועדים לקצונה טכנולוגית ומבצעית שמטרתו לוודא התאמה ולנפות רגע לפני הכניסה לבה"ד.
מקראות ישראל: חומר ללמידה אודות ההיסטוריה של מדינת ישראל, תרבות, אישים חשובים ומלחמות ישראל.

מסלול נגדים:
- אין קאדרים, בהצלחה

רבט:
נהוג לעשות פריסת רב"ט.
.שימו לב להכין שתייה קלה עבור המדור והאנשים שהולכים לברך אתכם בברכות מביכות

לימודים:

